# Трекер привычек

Приложение для отслеживания и управления личными привычками.

## Развернуть приложение в docker:

1. Создайте копию файла .env-localexample, переименуйте его в .env
2. Выполните
```console
    mvn clean package -DskipTests
    docker-compose up --build -d
```

#### Приложение будет доступно по адресу:

* Health check: http://localhost:18080/api/system/health
* API endpoints: http://localhost:18080/api/...
* Swagger UI: http://localhost:18080/swagger-ui.html

#### Учетные данные администратора:

- Электронная почта: admin@example.com
- Пароль: adminpassword

#### Учетные данные пользователя с предзаполненными данными:

- Электронная почта: userOne@example.com
- Пароль: hashedpassword1

3. Проверить, что все контейнеры поднялись:

``` console
docker-compose ps
```

3. Просмотреть логи приложения

``` console
docker-compose logs -f app
```

4. Остановка приложения и очистка контейнеров

``` console
docker-compose down -v
```

4. При наличии проблем с занятостью порта на Windows

- остановить приложение и очистить контейнеры

``` console
netsh winsock reset
netsh int ip reset
net stop winnat
net start winnat
```

- запустить приложение

## Обзор функциональности

### Регистрация и авторизация пользователей

* Возможность регистрации новых пользователей с уникальным email и паролем.
* Вход в систему с проверкой email и пароля.
* Пароли хранятся в захешированном виде с применением алгоритма SHA-2

### Управление пользователями

* Возможность редактирования профиля пользователя (имя, email, пароль).
* Возможность удаления аккаунта.

### Управление привычками (CRUD)

* Создание привычки: Пользователь может создать новую привычку с указанием названия, описания и частоты (ежедневно,
  еженедельно).
* Редактирование привычки: Возможность изменения информации о привычке.
* Удаление привычки: Удаление привычки и всей связанной статистики выполнения.
* Просмотр привычек: Возвращение списка всех привычек пользователя с возможностью фильтрации по дате создания или
  статусу.

### Отслеживание выполнения привычек

* Пользователь может ежедневно отмечать выполнение привычки.
* Хранение истории выполнения для каждой привычки.
* Генерация статистики выполнения привычки за указанный период

### Статистика и аналитика

* Подсчет текущих серий выполнения привычек (streak).
* Процент успешного выполнения привычек за определенный период.
* Формирование отчета для пользователя по прогрессу выполнения.

### Администрирование

* Возможность блокировки или удаления пользователей.


